
اوبسیدین هم در سمتِ چپ و هم در راست دو نوارِ کناری دارد. نوارِ کناریِ چپ شاملِ [[روبان]] هم می‌شود.
## گشودنِ نوارهای کناریِ پنهان

اگر نوارِ کناری جمع شده است، می‌توان آن را با زدن روی نمادِ پیکان گسترد.

این اتفاق بیشتر زمانی رخ می‌دهد که افزونه‌ای را فعّال کرده‌اید، امّا نمی‌توانید پیدایش کنید. احتمال دارد زبانه‌ی نویی که افزونه ساخته، در یکی از نوارهای کناری پنهان شده باشد. حتماً نوارهای کناری را هم بگردید.
## زبانه‌ها

By default, plugins will only create new tabs instead of new [[#Tab groups]].
به صور
You can switch between tabs by clicking on the icon. A tooltip will also appear to help you identify tabs.

In each pane, you can only see one tab at any given moment. Some actions will automatically bring a tab into view, for example when you click on a tag.

### بستنِ زبانه‌ها

Some tabs can be closed via the right click menu, but some can't. If you don’t want to see a tab that can't be closed, consider disabling the relevant plugin or collapsing the sidebar by clicking on the Arrow icon.

### بازآراییِ زبانه‌ها

You can drag and drop the tab icons to rearrange them within a group of tabs.

## گروهِ زبانه

You can have multiple tab groups in the sidebar.

### ساختنِ گروهِ زبانه

To get a new tab group, drag the icon of a tab above or below a current tab group. The highlighted area will indicate where the new tab group will be created.

### بستنِ گروهِ زبانه

To close a tab group, you can [[#Close tabs|close all tabs in it]], or drag all tabs in it by their icons and drop them into existing tab groups.

When only the tab area of a tab group is highlighted, the tab being dragged will be dropped into that tab group to merge with other tabs in that group.
